تـرجـمـة :  نــاديــن
abu551567@gmail.com
تعديل التوقيت:مهند فاروق
... لقد بدأ كلّ شيء جميلاً للغاية
مجموعة من الأصدقاء
... في كوخ في الجِبال
الكثير من الكحول، الضّحك
... لقد إستمتعنا كثيراً
وبعد ذلك، لا يمكنك العبث مع
فريق الزومبيّبن "النازيّين" الذين إستيقظوا
أدري
... هذا يبدو كصيغة مُبتذلة
ولكن هذا ما حدث
كما ترون
لقد عثرنا على شيء
شيء لم ينبغي علينا أن نعثر عليه
.... ذهب النّازيّين القدماء
... ولهذا
... إنطلق الجحيم بأكمله
... لقد قتلونا
واحِداً تِلو الآخر
... لقد عضّني أحدهم
ولكنّني عرفت
كيف أعالجه
(محبوبتي (هانا
... الهرّ
... أخذوها و
... لقد عثرت على الذهب
... لقد أرجعته
وتركوني وشأني
لقد ظننتُ بأنّ هذا آمناً
لقد كنت على خطأ
خُذ قِطعة النّقود اللّعينة
!وإذهب إلى الجحيم من حيثُ أتيت
تبّـاً، تبّـاً، تبّـاً
حسناً، حسناً
لقد كنت أعرف بأنّه لم يجب علينا
أن نلمس التّابوت
إبقى مُستيقظاً الآن
إبقى مُستيقظاً
(هذا سُؤال جيّد يا (تورالف
... حول كلّ الطّيور المُهاجِرة
إنّه مخلوق صغير والذي
يظهر بحقّ
بِما يُسمّى، خطاف البحر القطبي الشمالي
... "أو بحر جنّة "ستيرنا
على الحُدود الساحليّة
... الطّيور التي تعتمد على غِذاء السّطح
مجموعة مخلوقات صغيرة
مجموعة تقوم بمناورات برشاقة
... في الهواء مثل
! الفيالق، تفوز بذلك
"سمكة  "تالفيك
حقّـاً؟
ماذا لدينا هُنا؟
مارتِن)، أيمكنك سماعي؟)
(مرحباً يا (مارتِن
مرحباً بعودتك
مارتِن)، أنت حطّمت سيّارتك)
تحطّم مُريع
أنت محظوظ كونك على قيد الحياة
هناك أكثر من واحِد يمكنه
قول ذلك بشأن أصدقائك
... هل سبق ورأيت
هل سبق ورأيت مخلوقات؟
الأشياء
هل قبضت عليهم الشرطة؟
أو الجيش؟
روي) و (إيرليند)؟)
هانا؟
... لقد وجدنا الأصدقاء. جميعهم
ميّتين
هان) كانت خليلتك، صحيح؟)
جميلة للغاية
... ولقد وجدناها ايضاً
... ببلطة مغروزة بعُنُقِها
وبصماتك على الرّمح
هل لديك أدنى فكرة
كيف حدث ذلك؟
... لقد خرجوا من
من الثّلج. مخلوقات نازيّة
... لقد علِقنا، ولكن
هل خرج النّازيّون من الأرض؟
هذه سخافة
أأنت واثِق بأن لديه دِماغ مُحطّم؟
أرجوك إتصل بالعائلة وأخبرهم بأنّه إستيقظ
... أطلب من المُحامي أن يُرسل سيّارة
وهناك أربعة رجال إضافيّين. كُن
مُستعدّاً لنقلك
إنّهم ما زالوا هناك في الخارج حتّى الآن. سوف
يقتلون مُجدّداً إذا لم نوقفهم
لسنا مُضطرّين لأن نوقف أيّ أحد
لقد رأيت ما فعلوه
سوف تذهب للسجن على الفور
لا أحد يدري ما الذي حدث هناك
أنت وحدك تعرف ذلك
وهذه ليست أخبار سيئة فحسب
عندما عثرنا عليك، كنت مُصاباً إصابة سيئة
ذراعك اليُمنى كانت مُمزّقة
لم تكُن مُمزّقة
عندما عثرنا عليك، كانت باردة
الثّلج كان مبرداً لها للغاية
... وكانت بحالة جيدة للغاية
وبعد ذلك عثرنا على الذّراع في السيّارة
في السيّارة؟
كان بها كدمات بسيطة وكانت شاحبة للغاية
... وغريبة قليلاً أساساً
ولكنّ العمليّة نجحت
لقد تمكنّا من لصق ذِراعك مُجدّداً
كلاّ، كلاّ، كلاّ
إنّها ليست ذِراعي
إهدأ
! (إنّها ذِراع (ساتان
! كلاّ، إنّها ليست ذِراعي
! كلاّ
! إنّها ليست ذِراعي
ماذا بحقّ الجحيم...؟
! توقّف
راندي)؟)
علينا أن نستقرّ
على إزالة طقم الأسنان لاحقاً
الليلة أنا جاهز من أجل
... مسحة صغيرة
منه والتي إختفت
الجنود الألمان المجهولين"
"الذين سقطوا في الحرب
(باكين)
(وارن)
الرجال الذين تعفّنوا
نحن بحاجة لمزيد من النّاس
"فيتليس"
(لقد أخفتني يا (نيلز
لا يمكنني تقبّل المزيد من الهراء
لقد مررت بيومٍ شاقّ طويل
زواج، جنازة وتأكيد
هي وحدها كانت المُسليّة
ومع ذلك كان ذلك جيّداً
... لو كنت أصغر بعشرة سنوات
ولستُ قِسّاً، بالطّبع
نيلز)؟)
! بربّك
! (سيغ)
(هيل)
(سيغ هيل)، (سيغ هيل)
(سيغ هيل)
لقد هبطوا من الجبل
لقد رأيتهم
! مرحباً ! مرحباً
! إنّهم قادمون
! سوف يقتلون الجميع
أنت
أنت، أأنت هناك. أجل أنت
مرحباً
لقد رأيت ذراعك
إنّها شديدة بالفعل
لقد إلتقطت صوراً
إنّها مريضة للغاية. ولكنّها شديدة
لا يمكنني أن أكون هنا حقّـاً
لقد تسلّلت مثل النينجا
(إسمي (بوبي
أنا في إجازة مع الدتي
... لقد أكلت سمكاً سيئاً بالأمس
قاسي
قاسي بالفعل
بدت وكأنّها محترقة وقديمة
مثل ذراع الزومبي
الزومبيّين قُساة
الزومبيّين؟
يجب أن آخذها. لقد طلبوها
يُمكنني تقديم المزيد من المعلومات
أكثر من مُجرّد صورة للذّراع
من؟
ماذا؟
فرقة زومبيّين
يُريدون معرفة المزيد
إنّهم خُبراء زومبيّين من الولايات المتحدة
لقد جهّزوا أنفسهم من أجل
هجمات زومبيّين لسنوات
أيمكنهم الوصول لِهنا؟
أخبرهم بأن يأتوا هنا على الفور
! يُمكنهم قتل الزومبيّين
هل سبق ورأيتهم؟ ألديهم زعانف؟
أجل
هل يمكنك جعلهم يخسرون؟
لا أعرف إذا كان عليّ ذلك
لديّ شيكولاتة
ألديك؟
أجل، لديّ شيكولاتة
... يُمكنني إحضارها لك إذا
مُغطّاة بثلاثة طبقات من حلوى النوغا
... ! يا إلهي
سآخذ هذه
هيا
يُمكنك فِعلها
ساعدني بالأخرى
أيمكنني الحصول على الشيكولاتة الآن؟
ليس لديّ
لا شيكولاتة؟
إخرس
أحتاج للخروج
! مرحباً
هذا ليس كما يبدو الأمر
! توقّف
آلو؟
دانييل هيفيرنان)، يبدو كأنّه فيلق زومبي)
أيمكنني التحدّث إلى (بوبي)؟
(بوبي)
(مرحباً يا (بوبي
"أنا لا أتحدّث لغة الـ "تور
هل (بوبي) موجود؟
بوبي) تمّ قتله بواسطة الزومبيّين)
يا إلهي
هل هذا فيلق الزومبيّين؟10.4
... مارتين)، و (ويللو) في طريقهم)
ولكن أوّلاً علينا أن نحصل على
مُعظم المعلومات. كل ما لديك
حسناً
لقد ذهبنا إلى الكوخ
... وكان هناك مجموعة من
... الزومبيّين النّازيّين والـ
... أجل، لقد قتلونا جميعاً
... ما عداي، و
... كان عليّ أن أبتر ذِراعي، ولكن
... الآن تلك الذراع
ولكن بعد ذلك كان يمكن لهم
... أن يتخلّوا عن كنزه، و
هل تمّ عضّ أيّ أحد منكم؟
... تمّ عضّنا جميعاً
ولكنّنا لم نكن من ضِمنِهِم
... نحن فقط
نحن مُتنا فحسب
(إسمعني يا (مارتِن
... إسمعني جيّداً
... إنّهم ليسوا زومبيّين عاديّين
جوعى من أجل اللحم الآدميّ
هؤلاء الزومبيّين ملعونين
سوف يُمسكون بشيء والذي
... كان قد سُرِق منهم
أو سيقومون بِمُهمّة
"إنّهم يُطلقون عليه "هيرتزوغ
مارتِن) من الشّمال)
... نحن سنصل قريباً
وسوف نقوم بالتعامل مع
هذا الإختراق
نحن مُحترفون
... وفي هذه الأثناء
لذا، إكتشف ما الذي يبحثون عنه
وما هو هدفهم. نخبك
فيلق الزومبيّين
... إنّهم
إنّهم مُحترفون
إنّهم قُساة
حسناً يا فتيات
"يبدو بأنّنا ذاهبون لـ "النرويج
النرويج"؟ ليس وأنت حيّ"
... إنّها تقع على الطّرف الآخر من الأرض
وكيف نعرف بأنّ ذلك صحيح؟
التفكير بذلك غير منطقيّ يا (دانييل)؟
أنت رأيت الصّورة
هناك ذِراع مُصابة بالفعل
كلّ الدّلائل هناك
الجلد المُتعفّن والشّعر والدّم الأسود
هذا صحيح
قد يكون الأمر خطِراً
هناك زومبيّين، اللّعنة
! بالطّبع، الأمر خطير
لقد كنّا ننتظر فُرصة لإثبات
بأنّنا على حقّ
لعدّة سنوات قُلنا بأن الأمر
... هو مُجرّد مسألة وقت
قبل أن يحدث أوّل إختراق
وما هو الجواب الذي حصلنا عليه؟
(الضّحك يا (سبوت
... قضيّة سراويل
ولكن من كان على حقّ؟
من سيضحك أخيراً؟
نحن، أو؟
اللّعنة! ألم تكُن هناك من قبل
أن نعثر على فيلق الزومبيّين؟
إنّه مُحقّ
... هذا صحيح بالطّبع
... وإذا لم نذهب لهناك ونُساعدهم
فمن الذي سيفعل ذلك؟
ناذا سنفعل إذن؟
! أجل
نحن بحاجةٍ لأن نعرِف أقصى ما يُمكن
... لـ "هيرتزوغ" معرفته عن هذا الرّجل
وما قد يعرفه (مارتِن) وشمال
النرويج". كل شيء"
مهلاً! يجب بألاّ يعرف
المالكون شيئاً عن هذا
أتعني الأب والأمّ؟
... أجل، ولكن
لا يُمكننا إخبارهم بالأمر فحسب
عُلِم ذلك
الأعضاء الرسميّون لفيلق الزومبيّين التابع
للولابات المتحدة الأمريكيّة
! ...يا إلهي
ها نحن نبحث الآن
لقد مضى الأمر أفضل من المُعتاد
أنا سأسكب القهوة
إنّه البرد القارِص
لأنّك مُتأخّر أربعين دقيقة
أنا في فصل الشّتاء
نظام توفير ضوء النّهار
هذا حُمقٌ كامِل
ماذا لديك؟
"ليس الكثير. الفتى في "بيترا
سرق السّلع من المتجر مُجدّداً
"كان عليهم القيام بذلك في "إيران
... خرج الأمر عن سيطرته. عندما علِم بذلك
والكلب "أوفه" قد تبوّل
(في حديقة عائلة (أولسين
أقتلوه
أولسين)؟)
(ليس (أولسين
! أقتلوا الكلب
إذن، فلدينا مُحاضرات في المدرسة
"حول أضرار تعاطي الـ "ماريغوانا
! الأعرج
كان هناك شيء واحد فحسب
"من "إكسفيورد
إكسفيورد"؟"
إنّها ليست مُقاطعتك
(مارتِن هايكيرود)
هرب من المستشفى بالأمس
مارتِن هايكيرود)؟ ذلك الذي قتل)
أصدقاؤه على قِمّة الجبل؟
أجل. لقد هرب بالأمس وقتل
... صبيّاً صغيراً ورجل شُرطة
"بقذفهم بعلامة سيارة "مرسيدس
على الوجه
علامة سيارة "مرسيدس"؟
أجل
أوسلو" ماذا؟"
حول علامة سيارة "مرسيدس"؟
! (حول قضيّة (هايكيرود
نحن بحاجة لأناس إضافيّين
عليهم أن يُرسلوا الفريق
يُرسلوا الفريق؟
أناس إضافيّين؟
كيف بحقّ الجحيم أحصل على مالٍ
من أناس إضافيّين؟
أنا حتّى لا أملك مالاً إضافيّاً
أو بطاريّات جديدة للسيّارات
حسناً. صحيح
ماذا؟
نحن لسنا موافقين على أن
نحصل على أناقة هنا؟
تابع
"يا إلهي، لقد توقّعت "هوث
"ولكن هذا أكثر بكثير من "إندر
هل حصلت على المصادر
من حرب النّجوم فحسب؟
أجل، ماذا أيضاً؟ "ستار ترك"؟
على الأقل، فهي تعتمد على العِلم أساساً
(لديّ مرآة (مارتِن
أين هو؟
"إسنيستوفتين"
رائع. هيّا
مهلاً
عليّ القيام بأمر أوّلاً
أجل، عليّ أن أتبوّل
! كلاّ
تسليحنا
حيث أنّك أفسدت الأمر بالفِعل
كان على الأمر أن يكون أسهل
إذا أمكننا شِراء الأسلحة هنا
ما هو خطب هذه البلاد بحقّ الجحيم؟
"متحف "عالم آخر
أيمكنني مساعدتك؟
الكثير من القهوة
أنت، تفضل فحسب
من الأفضل لك أن تُتابِع
هذا متحف حرب، صحيح؟
أجل
... أجل، و
هل لديك أيّة معلومات عن الألمان؟
! النّجدة
! أنصِت إليّ
ليس لديّ وقتٌ لهذا
! لقد أتوا، ويجبُ علينا أن نوقِفهم
! لديّ قِطّتين في المنزل
! إخرس
ساعدني فحسب
أرجوك
هل لديك معلومات حول العمليّات؟
أجل
الطّابِق الثّاني
أين أنت بحقّ الجحيم؟
ما الذي تبحث عنه؟
(هيرتزوغ)
(صديق (هتلر
رائع، صحيح؟
لا تلمس المعروضات
"أصبح (هيرتزوغ) رئيساً لـ العمليّات في عام 1942
"لقد أُرسِل إلى شمال "النرويج
... لحماية سُفُن الحرب
"والألمان ظلّوا مُختبئين في "إكسفيورد
لقد كان في "إكسفيورد" ليفحص
السفينة "شارنهولست" إذن
"شارنهولست"
"وعندما السفينة البحريّة الألمانيّة "تريبيتز
... التي تُعدّ من أضخم السفن الحربيّة
تمّت مُهاجمتًها
... "من قِيل قاذفة القنابل البريطانيّة في "تالفيك
بعد أن كشف الجواسيس النرويجيّون
... عن مكان السّفينة
"وقد أُهينت بسبب الهجوم  على "تريبيتز
... (أمر (هتلر) (هيرتزوغ
بقتل كافّة الثمانمائة نسمة من
"الرّجال والنّساء في "فلينتسون
أكان هو؟
أكان بطريقه لفعل ذلك؟
كان بطريقه إلى "تالفيك" في المساء الذي
تمّ ذبحهُم في "إكسفيورد"؟
(نيابةً عن (هتلر
وتلك هي المُهمّة التي لم تُنجز
هي كذلك. على ما كانت عليه بالضّبط
"سوف يُدمّروا "تالفيك
أين؟
"هيرتزوغ) كان ذاهباً إلى "إكسفيورد)
... وهو المكان الذي يقع هنا
"وهو كان ذاهباً إلى "فلينستون
وهي تقع هنا
أين نحن الآن؟
هنا
"في "إيسنيسفوفتين
إنّها تقع بينهما
! إنّهم يقومون بالتّجنيد
لقد صنعوا جنوداً جُدد
! أيمكنهم فِعلها الآن؟ تبـّاً
حسناً، لقد أتوا هُنا
لقد أتوا هُنا
أنا لن أموت في مُتحف
مع رجل يرتدي زيّ بدلة ركض خضراء
إهدأ
... سوف تموت
ولكن إهدأ
ليس اليوم
! هناك
لنرى ما الذي سيفعله هذا الشيء
أيّ نوع من الأشياء؟
ما الذي فعلته؟
... لقد قتلتهم فقط بدون
إنّها ذِراع يا رجل
قبل أن لا أتمكّن من السيطرة عليها
ولكن الآن، يُصبح الأمر معروفاً بما أفكّر به
أنت حتّى لا تتعرّق
لا تقلق بشأن الأمر
لقد بنوا أضخم
وأوسع بكثير
عددهم كبير للغاية عبر الذّراع
كبير للغاية لحدّ الموت
كلّ هذا موت غير ضروريّ
! تبّـاً
أنت فعلت نفس ما فعله بالمكان
... أنت فقط
... أنت
كلاّ، لقد كانت اليد. لقد كانت اليد
هُو لم يُهاجِم
هل رأيت ذلك؟
! لقد أصبتُها
! لقد فعلتُها
لقد أصبتُها في العين مُباشرةً
إلتقاط صورة
أولّ جريمة قتل لفيلق الزّومبيّين
واحِد، إثنان
! ... الرمز البُرتقالي
هل عرفت؟
لقد تحدّثنا عبر الهاتف مع
(دانييل بليك) و ( مونيكا)
نحنُ فيلق الزّومبيّين
اللعنة
... الأمر صحيح، النّاس يموتون
ولقد كان زومبيّاً حقيقيّاً
وأنت قتلته
هذا لا يُمكِن تصوّره على الإطلاق
ضُرب قليلاً هُنا
نحن آسفون
نحن أكثر إحترافيّة من هذا
أأنتم فيلق الزّومبيّين؟
أجل
أنتم فيلق الزّومبيّين
أجل، نحن كذلك
نحن آسفون
لقد توقّعتُ شيئاً آخر فحسب
لقد قام بعمل جيّد
... عندما إستيقظ هذا الصّباح
لأنّني ضربته في وجهه بواسطة بلطة
كيف عثرت عليّ؟
نحن مِرآتك، هاتف الـ "آي فون" خاصّتك بالطّبع
نحن مهووسين ملاعين
التّقنية هي إختصاصنا. كفى من هذا الحديث
ما الذي عثرتم عليه؟
ما الذي يبحثون عنه؟
الإنتقام
! هذا جُنون
أنت؟
ألديك القُدرة؟
القوّة قويّة معه
حسناً، هي كذلك
(مارتِن)
هكذا تغلّبنا عليه
ماذا تعني
... أعني
لقد أنشأنا جيشاً الآن
لقد جمّعت معلومات بأكبر قدر مُمكن
... عن الطّريق هنا
خاصّة إذا كان (هيرتزوغ) سيهزم العدوّ
يجب عليك أن تعرفه
(هذا هو المُلازم (ستافارين
من الجيش السوفييتي
"لقد تمّ أسره مع كتيبته في "كورسيك
لقد أُحضِروا لهنا كأسرى حرب
تمّ إرسالهم في عام 1944
... "إلى "كفينانغسفجيليت
لبناء طريق
عندما تم إنجاز شقّ الطريق
جرت الأمور بشكل شيء للغاية
تمّ قتل جميع السّجناء
... تمّ قتل إطلاق الرصاص عليهم حتّى الموت
... ولم ينجو أحد
والرجل الذي تحكّم بهذا وأمر به؟
(هيرتزوغ)
... وجُثثهم دُفِنت هناك بعد ذلك
دُفِنت في أرضٍ جليديّة
وحُقِظت. إنّهم ينتظرون
ما الذي ينتظرونه؟
(ما ينتظره (هيرتزوغ
الإنتقام. وخمّن من الذي ساعدهم بذلك
هل هو الذي سيتمكّن من إحياء الموتى؟
! ...يا للجحيم، أجل
(يجب أن تٌبطيء يا (هيرتزوغ
... وتعطيني أكثر وقتٍ مُمكِن
وإذا لم ينجح الأمر؟
يجب أن ينجح
علينا أن نعثر على (ستافارين) فحسب
... ونوقِظه من الموت
"ونأخذه إلى "تالفيك
(لكي يتمكّن من مُحاربة (هيرتزوغ
بدءاُ بذلك
... بالإضافة إلى
... أنّنا سوف نُساعِد
فلنذهب إذن
إنّه أملنا الأخير
أترى، دبّابة
تزورنا الآن؟
الوقت مُبكّر لذلك
مرحباً؟
أنظر
ذِراعه تنمو
أهناك أماكن أخرى قبل
الذهاب إلى "فلينستون"؟
بضغة منازل فحسب
جيد. متى إستخدم إحد هذه المنازل حتّى الآن؟
على الغالب. قبل أن يقتل سكّان
تالفيك" ويأخذهم"
كم كان عدد من يقطنون هناك؟
ثلاثة آلاف نسمة تقريباً
! يا للهول
نحن بحاجة لإبطائِهِم قدر إستطاعتنا
أترى هناك. أيمكنك قيادة أيّ من هؤلاء؟
"أجل. ولكنّني مم شمال "النرويج
أنا لا أعرف لماذا تُستعمل هي
حقائب خفيفة يا رفاق
! نحن راحلين. الآن
ما الذي حدث هُنا بحق الجحيم؟
ماذا يفعل المُهندسون؟
الأمر ليس تِقنيّـاً
معنا (توم) و (أوليه) بالمعاطف البيضاء فحسب
التفكير ضئيل للغاية أكثر
من كونهِ إحترافاً
فريق خدمة الإستخبارات الجنائيّة الوطنيّة يجب
أن يكون هنا بحلول اللّيلة
هل لديكم أيّة شُهود؟
إذا رأيت طيور النّورس تتحدّث بسعادة
النّوارس، أجل
إذن، لا بد بأنّك خرجت بتحقيق جيّد
الأداة التي تُترجم لُغة النّوارس
إلى لُغة الإنسان
هو من سيجد طريقه ليصبح ثريّـاً
"أخرِج الجُثث من "تالفيك
... قبل أن تأكلها النّوارس
وأحضر الصّور اللعينة وإلاّ فإن فريق
خدمة الإستخبارات الجنائية الوطنية سيقطع خِصيتيّ
ها هي الصور من كاميرا المُراقبة
الم يكن ذلك...؟
"مثل كأنّني أمارس لعبة الـ "غتافيتا
! حسناً، يا رفاق، يا رفاق
! نحن في عجلةٍ من أمرنا. هيا
! هيا يا رجل
! لدينا أمور علينا إنجازها
ها هم ذا
ولديهم دبّابة
أجل
لقد سرقوها في المتحف
! تبّـاً
ما الأمر؟
دبّابة ضخمة تحمل من أربعين لخمسين زومبيّـاً
كلاّ، كلاّ، كلاّ
هُناك، هُناك. ما الأمر؟
نُسخة من المِنظار
"إستخدمه (هان) و (تشيوي) على "هوث
هل تودّ أن تعرف
... "كل مناظر "هوث
"تمّ تصويرها في "النرويج
"في مكانٍ يُدعى "فينس
هلاّ ركّزنا قليلاً على الزّومبيّين
النّازيّين بدلاً من ذلك؟
ماذا سنفعل؟
قال (دانييل) أغرِقهم
إسمع
يجب أن ندعهم يروننا
... ونُغريهِم بالخروج للمستنقع
وعِندما يعلقوا، نُفجّرهم
بما لدينا من قنابل الأسمدة
... هذا يبدو مُستحيلاً
وكيف سنُغريهم بالخروج لهناك؟
نحن بحاجةٍ لِطُعم. طُعمٍ حيّ
نحن بحاجةٍ لأحدٍ ما
ليثبت لهم ذلك
شخصُ ما يكون أسرع بالرّكض من أقدامهِم
شخصُ ما يعرف المُستنقع
ولا يعلقُ به
ماذا؟
كلاّ
أنا لن أذهب للخارج إلى المُستنقع
أنا أعلقُ أيضاً
... تلك الأشياء هناك
إنّهم زومبيّين والذين
! سوف يُمزّقون وجهي
أليست هذه هي بلدة "تالفيك"؟
أجل
عليك أن تُحبّ أحداً ما
... أجل. هناك رجل على وجه الخصوص
... إمرأة أنا أحببتُها
ذات شعر طويل ونهود كبيرة
قُم بذلك من أجلِها
قُم بإستدراجِهِم إلى هنا فحسب
وسنقوم نحن بالباقي. مفهوم؟
أنت؟
مارتِن)؟)
أجل؟
أأنت بخير؟
بالتأكيد
أوّلاً، سنقوم بإيقاظ كتيبة واحِدة
... من النّازيّين الزّومبيّين
والآن أنا إقوم بإحياء
مجموعة من الرّوس الميّتين
... ذِراعك، قوّتك
هي الشيء الوحيد الذي يُمكنه أن يوقِف
هيرتزوغ). تذكّر ذلك)
... فشلُنا
سوف يجعله يحصل على المزيد والمزيد من القوّة
... والذي لن يتمكّن أي أحد من إيقافِهِ بعد ذلك
وهذا يا صديقي
فشل ذريع بكلّ معنى
سوف نعيش
يا إلهي
رائحته مُقزّزة
كيف يُمكن لهذه النّتانة
أن تملأ السيّارة بالفعل؟
إنّه مُتيّم بحب السيّارات فحسب
رائحته مُقرفة
! كلاّ
اللّعنة
! مُقزّزة للغاية
إنّها نتنة
لم أكن أعرف بأنّها كانت
تدخلّ مجلس شيوخ بشع في المدينة
تعالوا وخُذوني إذن
تعالوا وخُذوني إذا كُنتم تجرؤون
! تحرّكوا
! أمسكوه
إنّهم يتبعونه
(ليسوا رجال (هيرتزوغ
والآن، لقد رأونا
إذا قتلنا هؤلاء هُنا، فسوف يقتلنا
! (هيا يا (غلين
! أركض أسرع
! أسرع
! أجل
! (هيا يا (غلين
أجل، أسرِع
! (أركض يا (غلين
! أسرع
! أركض، أركض
ارجوك
! أجل
! (يا إلهي، (بليك
! الولايات المتحدة الأمريكيّة
أطلق النّار
مهلاً. الدّبابة تتحرّك
هذا يُبشّر بأنّنا لسنا بخير
! أركضوا
! يا إلهي
تالفيك". الآن"
أنت
أين نحن؟
... نحن نهمّ بالدّخول
ولكنّنا عالِقون
أيُمكنني أن أدفع؟
لا أظّن بأنّ هذا سينفع
أهي بعيدة؟ يُمكننا الذهاب
نحن لا نملك الكثير من الوقت
... إذا أمكننا أن نجِد شيئاً فحسب
فيمكننا أن نستلقي أسفل السيّارة
لكي نتمكّن من الحصول على جذب إنتباه أفضل
ثمّ سأتمكّن من تحريرنا
ها أنتِ ذا، أجل
ساتان) يعيش لإستيعاب الجميع سواسية)
الزّي محشوٌّ بكاملهِ بالتّأكيد
علينا أن نرمي البقيّة في المرآب
يبدو بأنّه حلٌّ مُمتاز
شُكراً لكِ
مُعظم الألمانيّين والفرنسيّين
... يتصّورون بأنّهم في إجازة بالكاد
ليخلعوا رأسه وذِراعيه
وليخرجوا أحشائه؟
إلاّ إذا كان ذلك غريباً نوعاً ما
هل ستفعل ذلك؟
كلاّ
أليس من المفروض أن يكون خدمة الإستخبارات الجنائية الوطنية هنا الآن؟
"لقد بذلت الكثير في "ألتا
الطّائرة لم تتمكّن من الهبوط
سيكونوا هنا في الصّباح حسبما قالوا
هذا مِثاليّ
ماذا؟
إنّها فُرصتُنا
والآن، سوف نُري النّاس
ما الذي فعلناه هنا
"نحن هنا في مركز شُرطة "تالفيك
لنجد (مارتِن هايكيرود) بنفسه
(سوف نقبض عليه يا (في
سوف نُصبح أبطالاً
... اءليست تلك هي المنظومة أيّتها الحمق
بل أكل وجبة السوتشي من الجنوب
يا لكم من فتية محبّون لِلحم البقر
لخّص للرفاق. ارسل الصّور إلى
"لكلّ من يُثرثر بالإشاعات في كامل "تالفيك
إذا توقّف من أجل أن يتبوّل
فأنا أعرف لون ورائحة البول
اللّون والرائحة
ويكونوا بهذا قد جهّزوا أسلحتهم
والآن نحن سنقتل أيّ شيء
غير النّوارس للأبد
هل سينجح كلّ هذا حقّـاً؟
أقصِد، إذا رأينا ذلك مُجدّداً
فهذا يعني بأنّنا أحيينا الرّوسيّين
ما الذي سيمنعهم مِن قتلنا؟
أنا لا أعرف ما الذي سيحدث
... ولكن من خِلال وجهة نظرِه
فأنت أستاذه
آمل أن أكون عند حسن ظنّك
آمل ذلك
أنا لا أعرف
هذا لم يحدث أبدأً وِفقاً لذلك
أمور شعوذة غامضة بالزومبيّين
أنا لم أرى أيّ شيء مثل هذا من قبل
لقد شاهدتُ آلاف أفلام الزّومبي
وهذا لن يذهب لأيّ مكان
أنت قُمت بخلق جيل جديد بكامله هنا
... هل لدينا كتيبة زومبيّين نازيّين ضِدّنا
إنّها أسوأ أشياء أكثر من
مواجهة بعض الزّومبيّين الرّوس
(يجب أن يموت. (هيرتزوغ
من أجلِ ما إرتكبه
فيجب علينا قتله
يجب أن أقتله
(من أجل (هانا
ها هي ذا
أجل
أجل، إنّها هُنا
(هيرتزوغ) قتل (ستافارين)
وخمسين من رجالِهِ هُنا
إذن، لا بُدّ من أنّهم دُفِنوا
هنا في منطقة مُتجمّدة
كيف سنقوم بالأمر؟
... بنفس الطّريقة
التي سنتعامل بها معه
سأضع يدي على رأسه
حسناً. لا بأس
حفر كلّ هذا سوف يستغرق عِدّة أسابيع
عليك أن توقِظهم بطريقةٍ أو بِأخرى
يا إلهي
! أجل، بالطّبع
لقد كان أوّل من تمّ رؤيته هنا
"في "إكسفيورد
وفي المرّة القادمة هنا
"في المتحف في "لسنيستوفتين
إذن، يبدو وكأنّه يتجه للجنوب
ربما هناك
لدينا مُشكلة
عِصابة مُرتدية مثل الألمان
تذهب بالموز إلى هناك
موز؟
لقد قتلوا حُمولات من أناس مُختلفين
"لم تحدُث عندنا جريمة منذُ عام " 1974
"وفجأة هناك في "رانجناروك
! حسناً أيّها الجميع، أنصِتوا
! أقتلوا أوّلاً، وإسألوا بعد ذلك
لا يوجد أحدٌ هنا
لقد أرسلنا الباب
لقد رحلوا
حيثُ أنّه ليس بإمكانك
... أن تُكمِل المُهمّة
فيُمكنك أن تدور فقط
وترجع إلى كهفِك الثّلجي
البعضُ قد كبُر قليلاً منذُ آخر مرّة
وكان أكبر قليلاً
ولقد أخذتُ أيضاً بعض الجُثث
! للرّقصة
إنّه ليس كريهاً قليلاً
... عندما يظنّ أحدهم بأنّه كان ميّتاً
ثمّ يعود لقتلك؟
دعونا نقتلهم
! الفيالق
! أهجموا
! دعونا نقتلهم جميعاً
ما الذي يحدُثُ هنا بحقّ الجحيم؟
هل المهرجان في البلدة
أهناك دبّابة؟
! اللّعنة
! أهربوا
! النّجدة
دانييل)! فكرة)
أليس واجباً علينا مُساعدتهم؟
نُساعِد من؟
هذه العيوب في الزيّ الألماني
أو هذه العيوب في الرّوس؟
حسناً
فتىً جيّد
! (يا للهول، (ماري) و (جوزيف ستالين
ما الذي يحدُثُ بحقّ الجحيم؟
يبدو كالجحيم
يبدو كلُعبة فيديو
! (أوقفوا (مارتِن هايكيرود
! أجل
هل علينا قتله؟
كلاّ، كلاّ
إنتظِري حتّى يهدأ
هناك تكتيك شرُطة
فريق زومبي
! لقد حان الوقت
إنّها قِصّة طويلة
... كانت هُناك دبّابة
وواحدٌ منهم أخذ سُترتي
هل عثرت على (ستافارين)؟
اجل، ولكنّهم يفوقوننا عدداً حتّى الآن
علينا القيام بمعركة حتّى مع ذلك
! يا رِفاق! نحن نخسر
! أترون
! تبّـاً
كلاّ، كلاّ، كلاّ
! كلاّ
! إنتظِروا
! يجب أن نقتله
إنّهم يتعاونون معه
وهُم روس بالنسبة لك
إذا مات، فسيموتوت هُم كذلك
علينا أن نحدّد متى نوقِف هذا
مخلوقات غير آدميّة
بصراحة يا رفاق
لا أربطة حِزام أمان؟
أنت من طلب هذا
كم بقي من عددهم؟
أهذه هي النّهاية؟
مونيكا)،  أهي تُشبه هذه النّهايات؟)
كلاّ، كلاّ
أفي الباب نحن الآن؟
! كلاّ
تبّـاً للأمر
... والآن أنا أقول فحسب
... أنا
... غلين كينيث تويفينين) هو)
! كلاّ
! (بليك)
غلين)؟)
... (مونيكا)
لماذا لم تبقى على الجبل فحسب؟
لديكم ما يجب أن تكونوا قد حصلتم عليه
... لديكم الذّهب. الضّريبة
ولكنّ ذلك لم يكُن كافياً
... لقد كُنتم جشِعين
وترغبون بالمزيد
! (بليك)
! (مونيكا)
! إحذروا
! (بليك)
! كلاّ
لقد خسرت لهذا السّبب
لأنّكم كُنتم جشِعين
أتعرف معنى خسارة الحرب؟
معناه خسارة كلّ شيء
... هُراء مُشترك
... شفقة
وأتعرف ماذا؟
! لقد خسرت مُجدّداً
! كلاّ
! يا إلهي
! لقد فعلها
! (لقد قتل (هيرتزوغ
لقد نجحت الخطّة. لقد عرفتُ ذلك
هيرتزوغ) مات)
! إنّه ميّت. أجل
لقد كان ذلك قريباً
! لقد فعلتها
لقد قتلت (هيرتزوغ)؟
لم ينجح ذلك بالواقِع
لقد نجح بالطّبع
أشككت بِفرقة الزّومبي؟
كينيث غلين)، هل هو...؟)
كلاّ، ليس هو
لقد كان فخراً حقيقيّاً قتل
الزّومبيّين برفقتك
(وكذلك (مارتِن
ما الأمر؟
حسناً
يُمكنك قولها
قُم بذلك
آمل أن تصحبك القوّة
حقّـاً؟ الـ ...؟
كلّ الـ ...؟ هل إخترت لك؟
لديك مليون لتختار منهم
ومن ثمّ تأخذها؟
أين هُم بحقّ الجحيم؟
أنا أعرف بالطّبع
! وبالطّبع أيضاً
! "بيارني"
أأنت في غيبوبة؟
! إذهب وإعثر عليهم، اللّعنة
سوف أحلّ هذه المسألة
لا تدع الأمر ينتهي بك بالمئات من الجثث الجديدة
أين نركنها جميعها؟
في المرآب والثّلاجة مُكتظّة
! لا أدري ! لا أدري
النوّارس مُجدّداً. إنّها لم تُؤكل أيضاً
منذُ الحرب
يحب أن يكون لدينا آلة
ايّاً كان من ترجم لُغة طيور النّورس
... إلى لغة الإنسان
(إذن، فربّما سيقوم (جاك
بتوبيخي مثل البيضة
مثل بيضة
تـرجـمـة :  نــاديــن
abu551567@gmail.com
تعديل التوقيت:مهند فاروق